姓名：郑星钰  电话：13500135000 邮箱：service@500d.me PERSONAL RESUME个人简历 郑星钰 求职意向：市场专员 毕业院校：新疆农业职业技术学院 专业：国际贸易 政治面貌：中共党员 健康状况：健康 出生年月：1998/10/12 手机：13588888888 地址：新疆乌鲁木齐 个人资料 主修课程 广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学。 荣誉奖项 大学一直担任班长，荣获“优秀班干” 在校园创业者协会担任“宣传部长” 2018年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛江西赛区平面作品类三等奖。 校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博评选大赛中获“十大美友”奖 个人介绍PERSONALINTRODUCTION 本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验，团队荣誉感强。 教育背景EDUCATIONBACKGROUND 2016.9-2019.7新疆农业职业技术学院大专 基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、市场调查与预测、商业心理学、广告学等。 工作经历WORKEXPERIENCE 2019.7-2022.5圣荣科技集团市场部推广专员 协助筹备圣荣科技大型市场推新疆站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾媒体推广品牌； 2017.3-2019.6大学职业发展社社长 负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、招新等运维活动; 2017.3-2018.6学生会主席 负责学生会建设，组织机构的管理，协调各部工作;组织策划学生会的成立大会、招新等运维活动; 软件技能SOFTWARESKILLS 普通话 英语 粤语 其他 Photoshop Word Illustrator CoreIDRAW axure 尊敬的领导：　　 您好！　 我是新疆农业职业技术学院的一名学生，即将面临毕业。四年来，在师友的严格教益及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了等有关理论;熟悉涉外工作常用礼仪;具备较好的英语听、说、读、写、译等能力;能熟练操作计算机办公软件。同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。 此外，我还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会，锻炼自己。大学四年，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在竞争中获益;向实际困难挑战，让我在挫折中成长。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为这一光荣的事业添砖加瓦;并且在实践中不断学习、进步。随信附上个人求职简历，收笔之际，郑重地提一个小小的要求：无论您是否选择我，尊敬的领导，希望您能够接受我诚恳的谢意!　　 此致 敬礼 申请人：郑星钰 申请时间：2019年03月