HELLO  I’MLiulixia 产品经理&产品运营 刘力霞-关于我自己 性别男年龄28 生日1996.06.22星座巨蟹 籍贯北京民族汉 具有丰富的分销、供应链方面的项目管理经验；有较强的数据分析和网页设计能力，熟悉产品开发全部流程；熟悉UML语言，有系统设计，数据库设计经验。热爱互联网产品，具备产品线整体规划和把控能力，善于沟通陈述产品设计理念；能思考，能坚持，爱学习，爱合作。 教育水平 首都经济贸易大学软件工程交互艺术硕士2018.9-2021.6 GPA3.7/4.0专业排名3/50 首都经济贸易大学软件工程本科 2014.18-2018.6 GPA3.5/4.0专业排名6/57 英语CET6国家计算机三级（数据库） 工作经历 微软在线OfficePLUS项目组产品经理 2022.7至今 负责PC端及移动端的网站前后台产品的业务需求及规划； 撰写产品V1.0-V2.0版本需求文档，推动产品研发整个过程； 进行数据统计分析以及竞争对手情况分析跟踪；并通过数据和用户反馈，分析用户需求及行为，产品发布三个月用户量达10W MicrosoftOfficePLUS项目组产品运营 2021.7-2022.7 监测PLUS浏览器、PPT插件等产品海外渠道推广状况，分析评估产品日常渠道数据； 运营产品PLUSPPT，包括内容运营及产品数据日报制作，结合用户需求进行产品优化创新； 配合产品经理进行新产品市场调研，协助进行Geemobi网盟平台系统全功能测试使用。 个人技能 AXURE CSS3 UML SQL PHOTOSHOP ILLUSTRATOR MSOFFICE 点击技能条后，再点击一次橙色条，按住shift拖动其右端。 18010001000officeplus@microsoft.com3093242906